.\" Process this file with
.\" groff -man -Tascii foo.1
.\"
.TH ML_STREAMING 1 "August 2005" UNIX "User Manuals"
.SH NAME
ml_streaming \- Un cliente sencillo para DarkIce


.SH DESCRIPTION
\fBml_streaming\fP is a graphical interface written in GTK+2 for the
darkice live streamer.

.SH SEE ALSO
.BR darkice (1)
.br


.SH AUTHOR
.nf
ml_streaming esta desarrollado por Jaime Ernesto Mora (jemora@medioslibres.org.ve), basado en un programa de Rafael Diniz.

.fi


.SH BUGS
.nf
Por favor enviar sus reportes de bugs a: jemora@medioslibres.org.ve
o ingrese su reporte desde http://soporte.medioslibres.org.ve
.fi


.SH COPYING

Se concede permiso para copiar, distribuir y / o modificar este manual
bajo los términos de la licencia de documentación libre GNU, versión 1.1 o
cualquier versión posterior publicada por la Free Software Foundation;
Se concede permiso para realizar y distribuir copias literales de este
La página de manual siempre el aviso de copyright anterior y este permiso
aviso se conservan en todas las copias.
-- 
El  código fuente de ml_streaming es software libre; puedes redistribuirlo y / o
modificarlo bajo los términos de la Licencia Pública GNU publicada por
la Fundación para el Software Libre; ya sea la versión 2 de la Licencia, o (a
su elección) cualquier versión posterior.

El código fuente ml_streaming se distribuye con la esperanza de que sea útil,
pero SIN NINGUNA GARANTÍA; ni siquiera la garantía implícita de
COMERCIALIZACIÓN o IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR.
Por favor, consulte la Licencia Pública GNU para más detalles.

Debería haber recibido una copia de la Licencia Pública GNU junto con
el código fuente; si no, escriba a:
Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139,
USA.

-- -- --

Permission is granted to copy, distribute and/or modify this manual
under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.1 or
any later version published by the Free Software Foundation;
Permission is granted to make and distribute verbatim copies of this
manual page provided the above copyright notice and this permission
notice are preserved on all copies.

--

ml_streaming source code is free software; you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU Public License as published by
the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at
your option) any later version.

ml_streaming source code is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
Please refer to the GNU Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU Public License along with
this source code; if not, write to:
Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139,
USA.

.SH AVAILABILITY

La versión mas reciente de \fIml_streaming\fR puede ser descargada desde
la página Web \fIhttp://ml_streaming.medioslibres.org.ve\fR.

